+++
date = 2024-03-21T00:26:00-08:00
draft = false
title = "Друзья, когда проходит встреча спонсором интеллектуальных иг"
slug = "druzia-kogda-prokhodit-vstrecha-sponsorom-intellektualnykh"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7546"
+++

Друзья, когда проходит встреча спонсором интеллектуальных игр в ЧР, президентом Благотворительного фонда «ДАЙМОХК» Хамзатом ЗАКРИЕВЫМ, обещает быть позитивной. Итог: Фонд выступит спонсором турниров. 22 марта пройдет #ЧТОГДЕКОГДА, тема: Конституция ЧР, 9-11 кл. ОО ЧР. 30 марта перед третим этапом пятого чемпионата ЧР по #ЧГК пройдет турнир по основам религии. Далее запланирован первый интеллектуальный турнир по #ЧТОГДЕКОГДА среди учащихся старших классов общеобразовательных организаций, тема турнира: основа религии, о жизни и деятельности нашего любимого ПРОРОКА МУХАММАДА (с.а.в.) в первой декаде апреля текущего года.

Партнеры: Департамент по взаимодействию с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР, Департамент образования  Мэрии г. Грозный.

Спонсор:  Благотворительный фонд «Даймохк» [id339261382|@daymohk_chr] . 

АЛЛАХА, аьтто бойла 🤲❗️

ДА ПРЕБУДЕТ С ВАМИ СИЛА ИНТЕЛЛЕКТА!
 
@adminchr @kabmin_chr @parlament_chr @minsport95 @minnacinform_chr @timuraliev1973  [id295988085|@deprel_95]  [club42535075|@groznytv] @minobrnauki_95 [id736198518|@depobr_grozny]  @youthchr_nacsovet @dunaevmusa

